y la Policía Nacional capturó un sujeto
que amenazó a una mujer con un arma de
fuego en San Juan de Miraflores
Este es el arma que utilizó un sujeto
para amenazar a una mujer al interior de
su vivienda ubicada en la zona de
Pamplona en San Juan de Miraflores en la
manzanate dos en el sector San Francisco
en Pamplona uno Este un sujeto amenazó
con arma de fuego con esta arma de fuego
a una señorita que voy a reservar su
identidad por el momento el sujeto
detenido es Andrés Junior huaranca
cruzate 29 años un sujeto con un amplio
prontuario policial acaba de salir de de
prisión por el delito de roba agravado
la víctima alquila habitaciones en su
casa una de estas habitaciones es
ocupada por familiares de Andrés Junior
huaranca cruzate quien en una discusión
entre inquilinos no dudó en sacar el
arma y amenazar a la joven este sujeto
indica la agraviada no domicilio en el
inmueble que es de la que es de la de la
señorita haya llegado de estudiar ya he
encontrado una discusión con tus
hermanas y la inquilina de acuerdo
Entonces cuando ella ha ido a interceder
a favor de su hermana es que aparece
este sujeto y este sujeto muy
tranquilamente La amenaza con esta arma
de fuego diciéndole No te metas con mi
familia pero amenazándolo la señorita
obviamente muy asustada ha llamado a la
Policía Nacional que han acudido de
inmediato la víctima ya ha puesto la
denuncia en contra de este sujeto quien
cuenta con antecedentes penales por otro
lado la policía logró recuperar una
mototaxi que había sido robada por dos
sujetos en la zona de San Gabriel alto
hemos actuado de inmediato gracias a una
denuncia oportuna que hizo aquí el
ciudadano
le hemos recuperado su motocicleta su
nombre por favor caballero buenas este
Mi nombre es Carlos Enrique arroyo
argandoña no el día de hoy me encontraba
como todos los días trabajando a eso de
la una fui a mi domicilio para este
llegar y dejar la plata de mi esposa
para que pueda cocinar y se presentó una
una moto con dos sujetos se bajaron
rápidamente y se llevaron mi mototaxi y
por el sistema de GPS de la moto es que
me ayudaron a encontrar lo encontramos
la moto este muy en un cerro encontramos
ahí ya los los delincuentes al ver me
imagino la la policía se abrirá se
fueron y dejaron la moto ahí este tirada
no el coronel Jorge Barbosa jefe de la
Sur dos pidió a los ciudadanos que ante
un hecho delictivo acudan de inmediato a
poner la denuncia ya que de esta manera
se puede detener el actuar delictivo de
estas bandas
[Música]